11.01.2024

# Требования

## Авторизация:

- Реализовать простую форму авторизации. На данном этапе не обязательно
  использовать настоящую аутентификацию. Просто введите фиксированные
  учетные данные (например, username: "user", password: "password"). (done)
- После успешной авторизации пользователя перенаправить на страницу с данными. (done)

## Страница с пользователями:

- Загрузить список пользователей с JSONPlaceholder - Users. (done)
- Отобразить список пользователей на странице. Каждый элемент списка должен
  содержать как минимум: имя пользователя и его почту. (done)
- При клике на пользователя перейти на страницу с постами этого пользователя. (done)

## Страница с постами:

- Загрузить посты выбранного пользователя с JSONPlaceholder - Posts, где :id -
  идентификатор пользователя. (done)
- Отобразить список постов на странице. Каждый элемент списка должен содержать
  заголовок поста и его содержимое. (done)
- Если у пользователя больше 10 постов, реализовать пагинацию или бесконечный
  список. (x)

## Дополнительные требования (по желанию):

- Использовать маршрутизацию для переключения между страницами с
  пользователями и постами. (done)
- Применить CSS для стилизации интерфейса. Использование препроцессоров (Sass,
  Less) будет плюсом. (done)
- Обеспечить адаптивность интерфейса. (done)
- Добавить визуальные эффекты, такие как анимации при переходах между
  страницами или при загрузке данных. (done)

# Как запускать

- Установить зависимости `npm install`
- Запустить проект `ng serve` или `npm run start`
